(楓)
警視庁より謎の通報者捜査の➡
特命を受けて参りました鶴岡です｡
荒川です｡
悪いな こんな事件にわざわざ｡
いえ｡
また古巣で仕事ができて光栄です｡
(長谷川)あの 捜査資料のほうは？
拝見しました｡
おかげで謎の通報者について➡
ある仮説が浮かんできまして｡
謎の通報者は➡
２人以上いる可能性があります｡
(佐竹)２人以上？
今日までに謎の通報者から届いた
メールは５件｡
そのうち２つで
違う絵文字が使われています｡
それは我々も｡
犯人が間違えただけだろう｡
そんなことはありえないんです｡
いわば これは犯行声明です｡
犯人にとって
このメールだけが唯一証拠になる｡
間違えないように
慎重になると思いませんか？
(長谷川)
つまり この２件のメールは➡
別の人間が送った…｡
それと これは所見ですが
若い人は➡
歯が見える絵文字は
あまり使わない➡
という傾向があります｡
じゃあ…｡
謎の通報者は➡
若者と中年の２人組…
なのかもしれません｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(ﾋﾅﾀ)うん！うまっ！
(磯貝)
辛っ！ごほっ ごほっ！水 水…｡
こんなの作れるなら早く言ってよ｡
あぁ…｡
はぁ… またですか｡
ほら｡
うん｡
何？
いや…
もっとへこんでるのかなと思って｡
(回想) あぁ～!!
べつに平気なわけじゃないよ｡
けど…｡
お姉ちゃんは１年前 殺された｡
へこんでる暇はないってことか｡
♬～
んっ｡
ん？
廃工場で血痕が見つかった｡
しかも１５人｡
♬～
♬｢Shadow Memory｣
こりゃまたすごいね｡
血痕は建物の至る所にある｡
でも遺体はまだ見つかってない｡
えっ？１５人分も血痕あんのに？
警察は暴力団が ここを
リンチに使っていたうわさから➡
そっちで処理するらしい｡
でも おじさん的には違う｡
どの血痕も流血しながら
逃げ回ってる｡
リンチだけじゃ説明できないだろ｡
ねえ｡
ここ 全部調べんの？
捜査の基本は足だからな｡
マジか～｡
マジだ～ ちっ｡あぁ～あ｡
♬～
よいしょ あぁ～｡
ねえ｡
ん？
何かあった｡
♬～
やっぱりな｡
何？
あっ このネックレス｡
丸山拓斗 １９歳➡
３カ月前に失踪してる｡
えっ？
それは仲間内で作ったやつで➡
他じゃ手に入らないから
間違いないだろう｡
警察で動いてるってこと？
いや 警察は動いてない｡
彼には行方不明者届が
出されていないからな｡
どういうこと？
行方不明者届は基本➡
家族や恋人 仕事先の人間にしか
出せないようになってる｡
じゃあ 拓斗さんは…｡
両親が他界して身寄りがない｡
だから
個人的に相談を受けてたんだ｡
♬～
ねえ おい｡
おっ 磯貝さん｡
(森永)お久しぶりっす｡
久しぶり｡
(金沢)どうしたんすか？
(森永)てか 誰っすか？
あぁ…｡
妹？
はぁ？
(田口)似てねぇ｡
ですよね ははっ｡
それで拓斗のこと
何か わかったんすか？
あぁ… それが まだ何も｡
だから何か
もう少し情報ないかな？
よく行ってた店とか➡
何か気になることなかったかな？
(田口)特には｡ＳＮＳも
ダンス動画ばっかだったし｡なっ｡
後はバイトの話かな｡
バイト？
ＳＮＳの募集で
日雇いやってたらしくて あいつ｡
そんなのあるんだ｡
(金沢)仲介業者いないから
金いいらしくて｡
こういうの｡
あっ ありがとう｡
ふ～ん ＤＭでやり取りするんだ｡
(田口)ファミレスとか
倉庫のバイトとか➡
５つぐらい 順番に
回ってたんじゃないっすかね｡
そのあとにダンスの練習か｡
(金沢)実際 体力お化けっすよ｡➡
元陸上部だから余裕とか
言ってたけど｡
まあ 真面目で
何でもできるやつなんで➡
重宝されたんじゃないっすかね｡
何でネックレスのこと
言わなかったの？
だって拓斗さん もう…｡
まだ決まったわけじゃない｡
いや… でもさ｡
残された人間にとって
一番つらいのは➡
中途半端に
情報を与えられることだ｡
全てわからない限り➡
あいつらの時間は
止まったまんまなんだよ｡
まずは
拓斗のバイトを当たってみよう｡
牧野君｡
先輩｡
聞いた？
私が謎の通報者の捜査
任されたって｡
(牧野)ええ｡
またしばらく➡
南署でお世話になるから
よろしくね｡
はい｡
で 磯貝君は？
生活安全課に行っても
いなかったんだけど｡
(牧野)あっ 実は…｡
♬～
お待たせいたしました｡
ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
あっ それ 私が｡
えっ？
違うか｡
えっ 注文間違ってますか？
あっ ほんとにすいません
あの すぐ取り替えますんで｡
ほんとお待たせしてすいません｡
何か陰気なんだよな
白鳥さんって｡➡
出てるんだよ 負のオーラが｡➡
とにかく もっと笑顔で｡
５番テーブルよろしく｡
はい｡
出てますね 負のオーラ｡
うるせぇよ｡
ふっ｡
で そっちはどうだ？
だめ ここじゃない｡
じゃあ 次だな｡
てかさ もう来なくていいよ｡
いや でも…｡
潜入なら私１人で十分だから｡
わかった｡
白鳥さん 料理持ってって｡ねぇ｡
あぁ… はい｡
ふっ！
♬～
あっ！
あぁ…｡
ははっ｡
どうぞ｡
すいません｡
ふふっ｡
どうぞ｡
あぁ…｡
あっ コーヒーいかがですか～？
ここもなしか｡
よいしょ うっ…｡
うわ あっ ちょ… ちょっとヤバい
ちょちょ ちょ…｡
大丈夫？➡
ん？
あっ！
うっ…｡
重っ｡
いいよ 貸して｡うっ…｡
じゃあ 気を付けてね｡
はい｡
これ 落ちてますよ｡
あっ すいません｡
♬～
お疲れさまです｡
(鰐淵)お疲れさまです｡
鰐淵元 ３２歳｡
クロコダイルマン
っていうアカウントで➡
日雇いバイトの
あっせんをしてるみたいだな｡
業種は倉庫整理だけじゃなくて➡
引っ越しとか警備員
清掃の仕事も紹介してる｡
廃工場の仕事は？
見当たらないな｡
やつに気に入られた人間だけが
誘われるのかもな｡
ふっ わかりやすくていいね！
次は俺も行くよ｡
だから来なくていいって｡
私が ちゃんと
あいつの好みを探るから➡
心配しないで｡
了解｡
あっ 替わりますね はははっ｡
♬～
へぇ～ 器用にやりますね｡
ははっ｡
私 昔から
けっこう何でもできちゃうんで｡
じゃあ 後お願いします｡
ちっ｡
ははっ｡
重っ｡
うっ… はぁ～｡
はぁはぁ…｡
あぁ～！
で 結局
何をやってもだめでしたと｡
うん…｡
あんだけ自信満々だったのに｡
うるさいな｡
そっちは？
何か情報取ってきてないの？
いろいろ調べたけど
これといった情報は何も｡
あぁ～！
じゃあ 続けるしかないか｡
まあ
稼げると思って頑張ってくれよ｡
それが割に合わないんだって｡
知ってるでしょ？
わかんねぇよ
俺 給料もらってねぇし｡
何で？
公務員は副業禁止｡
真面目かよ～！
もう少し丸山拓斗を探ってみるよ｡
だいぶ お疲れみたいね｡
楓？
梓が史郎君に
何も言わずにいなくなるなんて➡
ありえない｡
久しぶり 史郎君｡
いや 何で？
謎の通報者｡
私が担当になったの｡
史郎君も探してるんでしょ？
謎の通報者｡
牧野君から聞いたよ｡
遅くまで仕事してるのと
何か関係あったりするの？
ふっ べつに関係ねぇよ｡
史郎君が そう言うなら信じる｡
捜査一課？
ああ｡
すぐに俺たちにたどりつくかもな｡
それ だいぶ困るんだけど｡
向こうの動きはなるべく探るけど
気を付けてくれ｡
あんた 俺に見つかってるからな｡
あぁ～ 一生の不覚｡
とにかく どんなことでもいいから
何かわかったら連絡してくれ｡
わかってるよ｡
(大田原)白井さん 休憩終わり｡
は～い 今行きます｡
よいしょ｡
(大田原)
白井さんって ずっと日雇いなの？
えっ まあ 気楽なのがいいんで｡
わかる～！気が合うね 俺ら｡
ははっ…｡
(大田原)けどさ
白井さんが来てくれて助かったよ｡
急に来なくなったやつがいて
けっこうきつくてさ｡
急にですか？
(大田原)うん➡
もっと割のいい仕事がどうとか
言ってたから➡
そっち いったのかもね｡
その仕事って…｡
(大田原)あぁ～ 確か➡
廃工場で作業とか言ってたかな｡
廃工場？
(大田原)
何か スポーツマンだったし？
体力生かせる！って
思ったんじゃない？
あっ 白井さん？
あの その人 名前わかります？
(大田原)えっ？
池田将司｡
鰐淵の被害者だと思う｡
高校のときから
マラソンしてたみたい｡
それが やつの好みか｡
(金沢) 実際 体力お化けっすよ｡
元陸上部だから余裕とか
言ってたけど｡
次 鰐淵が現場に来たら
アピールしてみる｡
無理だけはすんなよ｡
はいはい｡
♬～
(鰐淵)お願いします｡
今年はリーダーを…｡
あっ…｡
♬～
鰐淵さん｡
あぁ～ どうも｡どうしました？
あの➡
もっと日当のいい仕事
紹介してもらえませんか？
えっ？
体力には自信あるんです｡
私 実は 学生のときから
ずっとマラソンやってて｡
へぇ～ マラソンを｡
昔から足が速いほうで｡
あっ ５０ｍ ７秒台とかだったし｡
そうですか｡
なので
鰐淵さんのほうで何とか…｡
なるほど｡
でも それだけでは ちょっと｡
そこを何とか｡
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
私 親いないんです｡
ずっと お姉ちゃんと２人っきりで
暮らしてたんですけど➡
お姉ちゃんもいなくなっちゃって｡
♬～
正直 けっこうきついんですよね｡
友達もいないし➡
頼れる人とかも誰もいなくて｡
だから もっと稼ぎたいんです｡
それは➡
おつらいですね｡
どうだった？
バイトに誘われた｡
やっぱり 捜査の基本は足かもね｡
池田とは…｡
丸山拓斗と池田将司の共通点は
足が速いことの他に➡
職業不定
そして家族がいないことだった｡
鰐淵は足が付かないよう➡
そういった人間を
狙っていたんだろう｡
とにかく うまくいって良かった｡
これで ちゃんと…｡
私を殺してくれる｡
♬～
はぁ～｡
おはようございま～す｡
バイトで来たんですけど｡
じゃあ 行きますか｡
プシュ！
うっ… 痛っ｡
♬～
♬｢再咲｣
何だ？これ｡
♬～
おい 黒井さん 大丈夫か？
うっ…｡
えっ？
何？
何なの？これ｡
♬～
ヒューマンハント？
これって…｡
プシュ！
うっ… あっ 痛っ！
おい 大丈夫か？
痛い…｡
おい｡
何なんだよ｡
(鰐淵)発見｡
高額バイトを餌にして 人を集め➡
狩りをしてるんだろう｡
人間の？
重要参考人として
署までご同行願います｡